cho em hỏi là em học  FPT HCM. đạt tốt nghiệp loại giỏi 8.0 trung bình. thì có đưuọc thuộc diện tuyển thẳng theo hình thức tuyển sinh liệt kê không ạ.

sét từ trên xuống, đủ chỉ tiêu thì ngưng phải ko ạ

hồ sơ em có thể nộp cùng lúc vừa tuyển thẳng vừa xét hồ sơ, và vừa xét hồ sowjw + pv chuyên môn ko . và pv chuyên môn là dạng đề thi hay vấn đáp trực tiếp với giảng viên ạ.

hiện tại em có thể nộp hồ sơ ứng tuyển luôn.
hay phải đợi có thông báo tuyển sinhợt mới thì mới nộp 

Hình thức tuyển thẳng và thi tuyển nộp 1 bộ hồ sơ.
Hình thức xét tuyển, hình thức xét tuyển kết hợp với thi tuyển nộp 2 bộ hồ sơ: 1 bộ gốc + 1 bộ photo từ bộ gốc.


Khoa học máy tính
Công nghệ thông tin

phong dao tao cua truong bach khoa hcm ko a
"Xin chào anh/chị, em là [Họ và tên], hiện đang là sinh viên năm cuối/tốt nghiệp loại Giỏi tại FPT HCM. Em đang quan tâm đến chương trình tuyển sinh sau đại học của trường và có một số thắc mắc muốn nhờ anh/chị tư vấn."

Câu hỏi về diện tuyển thẳng
Bạn:
"Em có điểm trung bình tốt nghiệp là 8.0, vậy em có thuộc diện xét tuyển thẳng theo hình thức tuyển sinh không ạ? Nếu tuyển thẳng có giới hạn chỉ tiêu, thì khi đủ chỉ tiêu có ngưng xét tiếp không ạ?"

Câu hỏi về nộp hồ sơ
Bạn:
"Em có thể nộp hồ sơ theo nhiều hình thức cùng lúc không, ví dụ:

Vừa xét tuyển thẳng
Vừa xét hồ sơ
Vừa xét hồ sơ + phỏng vấn chuyên môn?"
"Nếu có phỏng vấn chuyên môn, thì hình thức phỏng vấn sẽ như thế nào ạ? Là đề thi hay vấn đáp trực tiếp với giảng viên?"
mất hình thức thi.

vậy điều kiện chủ yếu là trên 7.0 với đúng ngành. 8.0 với ngành gần.
xét tuyển.
có bao gồm phỏng vấn ko ạ. hay xét tuyển + pv là đk nào cũng được miễn có bằng?